깊은 산 사람이 살지않는 깊은 곳엔 전설의 온천 여관이 있다고 한다.
정말로 그런곳에 전설의 온천이 존재할까?
출연 코하루 스즈키
안녕하세요~ 손님이 오길 오래 기다렸습니다
제가 짐을 들어드리겠습니다
그럼,이쪽으로 모시겠습니다
손님이 다 있네요
이쪽으로 오세요
앉으세요
오늘 이 여관까지 오시느냐고 고생 많으셨습니다
식사시간은 편하신대로 준비해드리겠습니다
문제 있으시면 언제든 말씀해주세요
(야야야야)
아,실례했습니다
애완 펫이 필요하시다구요?
실례지만 언제까지 필요하신가요?
곧 해가 뜹니다
알겠습니다
쉬세요
어서오세요! 언제든지 삽입이 가능한 온천여관 애완펫 스즈키 코하루♥
실례하겠습니다
들어가도 되겠습니까?
여기까지 와주셔서 감사합니다
저는 주인님의 애완펫 스즈키 코하루♥입니다
제가 주인님 맘에 드셨으면 좋겠습니다
코하루 스즈키라고 불러주세요
주인님...
주인님이 원하는대로 만져주세요..♥
좋아..
기분 좋아요..♥
더 세게 주물러주세요♥
대단해♥
뜨겁고 부드러워♥
핥아드릴까요?♥
좋아요?♥
주인님 자지 커졌어요♥
더 깊게 박아주세요♥
기분좋게 싸주셔서 감사합니다ㅠ
너무 근사하네~
빨리 씻고싶네 나 씻는것좀 도와줘
옷벗는것좀 도와줄래?
실례하겠습니다
한번 더 싸도 되지?
너도 벗어봐
계속 보고있을거야
내가 잡아줄게
빨리 보여줘
죽이는데
벗은게 더 이쁘네
이리와서 보여줘
다리 벌려봐
나한테 잘보이게 보여줘봐
네?벌릴까요..?
벌려봐
볼수있게 더 벌려봐 백보지네
더 더
보지가 작아서 잘 조이겠네
뒤돌아봐
잘보이게 손으로 벌려봐
털이 하나도 없네?
부끄러워요...
그럼 더 보여줘봐
내가 만져줄게
다리 좀 들어봐
이렇게 늘어나는게 뭐야?
보지가 벌써 젖었네? 무슨생각을 한거야?
좋아요..♥/무슨생각을 한거야?
아아...씻어야겠네
존나 젖었네
부끄러워? / 좋아요♥
좀 더 보여봐
반응 좋네
보지에서 나온거 보여?씻어야 겠다
나 좀 씻겨줄래?
아 바로 이거야~
다른 손도 해줘
좀 빨아줄까?
또 젖었네
좋아?
이제 내꺼 빨아줘
하...잘빠네
좋아
빨아서 세워봐
다른 손님은 없어?
너도 입으로 빨아주는거 보여주길 원하잖아
누가와도 계속 빨아/알겠습니다
아 쩐다
깊숙히 넣어봐
좋아
마지막으로 가슴으로 씻겨줘
이제 내가 씻는거 도와줄게
가슴이 좀 커진거 같은데?
이쪽은 특별히 깨끗하게 씻어줄게
더 만져주세요..♥
더 만져달라고?
좀 더 만져주세요..♥
정말 알수가없군
이리와
잘 보이게 있어봐 내가 씻는거 도와줄게
여기가 좋아??
좋아요♥
좋아♥
하아♥
보지에 손가락 몇개나 들어가?
하나더?
더 넣으니까 좋아??
들어가서 좋아요♥
아아 좋아♥
갈거같아..♥
벌써 간거야?
왜그래?가버린거야?
네 가버렸어요...ㅠ
가버렸어?
하..쩐다
하 좋아 계속해
개쩌네..
손님 오셨어
손님이 오셨으면 봐야지
계속해
뭐하고 있어 손님 쳐다봐야지
뭐하고 있는지 말씀드려
자지빠는 모습 잘봐주세요...
쩐다...잘보고있어
좋아 이제 박아줄게
손님 앞에서 따먹어줄게
잘봐달라고 말씀드려
ㄱ...감상해주세요..
작아서 안들려
제가 자지에 따먹히는걸 잘 감상해주세요..ㅠ
자지에 따먹히는 뭐라구??
자지에 박히는걸 잘 감상해주세요 ㅠㅠ
그럼 따먹어볼까?/여기 보고 대답해
들어갔다
어때?좋아??
자지에 박혀서 좋아요♥
쪼인다
자지에 박혀서 어때?
좋아요♥
벌써 쌀거같네 허리 흔들어봐
좋아..♥
아 쪼인다
좋아?
이제 그만 봐주세요..ㅠ
좋아
아 쌀거같아
왜 갈거같아??
아 좋아 쌀거같아
아..갈거같아♥
갈거 같아요♥
간다아!!♥
아 좋아...
좋아요...♥
갈거같아♥
간다아♥
쌀거같아..♥
아아 좋아♥
좋아..♥
너무 좋아요♥
하 좋아
기분 좋으세요?
깊게 박아줄까?
깊게 박아주세요♥
깊게?
깊숙히 세게 박아주세요♥
물속으로 들어가자
좋아♥
하 쌀뻔했네
올라가
하아♥좋아 엉덩이 때려주세요♥
때리는게 좋아?암캐년아
변태년이야?
갈거같아..♥
갈거같아!!♥
하..쩌는데
하..좋아
싸면 정액 다 먹어줬으면 좋겠어
네..♥
정액 다 삼켜드릴게요♥
정액 싸주세요♥
정액 주세요♥
싸주세요♥
내가 말하면 입벌리고 삼킬준비해?
입벌리고 혀내밀어봐
깨끗하게 빨아
삼켜
감사합니다♥
삼켰어?혀 내밀어봐
깨끗하게 마무리해
아 존나 좋았어
아 근데 한번더 씻어야겠네
씻는거 도와줘
엉덩이 높이 들어
좋아? 엉덩이 더 높이 들어
이쪽으로
잘 기어다니네
존나 귀엽네 사진 찍어도 되지?
되지?!
되냐고
멍멍으로 대답해 멍멍
멍..♥
손!
반대손!
이렇게 해
혀내밀어봐
옳지
잘했어 너에게 상을 주지
무슨상을 줄까??
뭐가 좋을까
좋아 니상은 이거야
맛있어?
혀 내밀어봐
좋은 상이군
좋아 다시 엉덩이 들어
좋아?
핥아
갈거같아..♥ x3
가고싶어?
원해요..해주세요♥
원해?
가고싶어?/가고싶어요♥
기다려 해줄게
갈거 같아요♥
하고싶어?
하아..가고싶어요
이게뭘까? 맞춰봐
아 좋아요♥
다시해줘?
더 세게 해주세요♥
좋아♥
너무 좋아요♥
보지에다 해주세요♥
아아♥갈거같아♥
갈거같아요♥
자 보여줄게
갈거같아..♥
손님이 사진찍으러 오셨네
좀 웃어봐
왜 불편해?
가고싶지??
안돼..
갈거같아♥
안돼♥
끝까지 해줄까??
갈거같아..♥/어떻게 하면 갈거 같아??
간다아..♥
간다아♥!!
싫어..♥
가버렷어?
이미 가버렸어♥
싫어..♥
간다...간다아♥
하아..♥
그만
갔다구
또 가버려..♥
가버렸어??
가버렸냐고!?
몰라요..
몰라??
이래도 몰라??
좋았어?
좋았어요♥
이걸로..
이걸로 가게 해줄게
좋아?
보지에다 해주세요♥
갈거같아♥
갔어?
맨보지에 해줄게
안돼.. 갈거같아..♥
진짜로 갈거같아?
간다...가아♥
안돼
간다아!!♥
땅이 젖어버렸네?
갈거같아♥
간다구♥!!!
간다아♥!!!!!!!!
위험하네 이거 풀어줄게
땅이 엄청 젖었네 이리와
핥아 땅이 다 젖었잖아
이리와
술맛이 좋군
크으 죽이네
아주 좋은 생일이야
좋아 즐거워
먹어볼까나
이거 먼저 먹어볼까나
맛있네
먹고싶어?
너도 술마시고 싶구나
감사히 잘먹겠습니다
음 맛있군
더 먹어야겠어,이게 좋겠네
이건 뭐야?
이것도 괜찮아 보이네 먹어볼까?
먹어도 돼?
왜 말이 없어?
잠깐 이것좀 치우고
이렇게 되있네...술을 따라서 마시면 좋겠군
아 이렇게하면 못마시지(빡대가린가..)
이렇게 해야겠네
이렇게..
이렇게 마셔야지
이렇게 마셔야겠어
죽이네
아주 좋아
아 엄청 취한다
무슨 소리야
좀 더 소리내봐
왜 그래?
맛있어
자꾸 왜그래?
모르겠어?
갈거같아?
갈거같냐고
어디가 좋아?어?
갈거같아?어?
똑바로 말해봐
음식이 엉망이 됬잖아
혼내줘야겠어
맞지?혼나야겠지??
좋아 그거야
다리도 벌려봐
왜그래?
자지 먹고싶어?
아래입술로 먹고싶어?아니면 윗입술로 먹고싶어?
먹고싶어요♥
자지 먹어서 기뻐?
기뻐요♥
나도 좋군
좋아?좋냐고?
가슴 모아봐
모으고 있어
아 좋아 불알도 잘빠네
아 좋아
좋아??맛있어??
일어나봐
흔들어
옆방으로 가자
키스하니까 꼴렸어?
네♥
저쪽으로가자
좋아?
좋아
좋아??
다리 벌려봐
잘보이네
좋아?/좋아요♥
젖꼭지로 느끼는거야? 젖꼭지로 느껴요♥
좋아요♥
움직이지 마
갈거같아...♥
갈거같아요 쌀거같아♥
내 위로 올라와
빨아
좋아?
갈거같아??
갈거같아요♥
쌀거같아요♥
다리 벌려봐
좋아?좋아요♥
일어나
아 좋다
아..안돼♥
어떻게할까?이걸
어떻게 박아줄까?말해봐
좋아요♥
갈거같아♥
안돼♥
다리 들어봐
박아주세요♥
갈거같아 가아♥
이쪽으로 와
보지에 박아주세요♥
좋아♥
좋아요♥
갈거같아♥
갈거같아요...쌀거같아♥
엉덩이 들어봐
좋아아아♥
스스로 흔들어
좋아요♥
좋아아아♥
간다아아아♥
자지좋아??자지 좋아요♥
박히는거 좋아요♥
좋아요♥
손으로 짚어
좋아아♥
좋아요♥
계속 좋아아아♥
간다아아아♥
손 줘
간다아아아아♥
쌀뻔했네
좋아아아♥
간다아아아아♥
싼다
맛있어??삼켰어?
아 잘먹었다
좋은 아침입니다♥
좋은 아침입니다,청소해드릴게요♥
좋은 아침이야
뭐든지 해줄수있지??
네♥
저...
가슴을 좀 보여줄수있어?응?
가슴이요..?
응
이렇게 까봐
좀 더
내가 보고있을게,혼자서 만져봐
혼자서 만지라구요...?/그래
이리와
다리도 벌려
가슴 만지고있어
왜그래/보여지고 있어요..♥
부끄러워요♥/싫어?
좋아요♥/그러면 계속해
너때문에 자지가 서버렸네?
더 벗어도 될까요?♥
자위해
좋아,더벌려봐
좋아?/좋아요♥
천천히 해봐/천천히..?♥
천천히 쑤셔봐
좋아♥
2개도 들어가네
이쁜 보지 좀 잘봐봐
왜그래?/갈거같아요♥
갈거같아♥
참지말고 가버려
가기엔 너무 부끄러워요♥
괜찮아
갈거같아♥
계속해
갈거같아..쌀거같아♥
간다아♥
가버렸어?/가버렸어요♥
가버렸어?축축하네?
좋아..짭잘하군..
땀나네?
땀났어요♥
안돼요..♥그런 더러운곳을 핥으시면..♥
만져지니까 좋아?
이야..좋은거 하고 계시네요
좋겠네요
좋은 가슴이네
유두로 느끼는거야?
좋아?좋아요♥
양쪽에서 만져지니까 좋아?
맛있는 가슴이구만
좋아♥
음탕한년이고만
이쪽봐
싫어..♥
보지 빨아달라고 말해봐
보지 빨아주세요♥
갈거같으면 말해
좋아♥
갈거같아요♥
가요♥
여기도 좋아?/싫어요..♥/좋아??
빨리니까 좋아?내 구멍도 핥아봐
이 음탕한년 존나 색골이네
빨아보실래요?
원하는거 있어?
자지 빨고싶어요♥/자지 빨고싶다고?
자 만져봐
이것도 빨아
보지에 넣어주세요♥/넣어달라고?
질척질척하네
자 이제 내차례군
자 내것도 빨아봐
깊숙히 넣어봐
아 좋아/이것도 흔들어
큰 자지 좋아?좋아요♥
존나 잘빠네
좋아
한꺼번에 같이 빨아
아 좋아/맛있어요♥
맛있어?/맛있어요♥
엎드려봐
왜그래??
불알도 빨아봐 옳지
엉덩이 들어
더 빨아
즐거워?/즐거워요♥
자지 맛있어?/맛있어요♥
더 깊숙히 넣어줄까? 어?
또 어디다 넣어줘?/보지에 넣어주세요♥
좋아?
여기 빨아
만족해?/만족해요♥
엉덩이들고 이리로 기어와
들어갔네
엉덩이들고 다시 이리로 기어와
하..대단해
또 들어갔네 어?
갈거같아..쌀거같아♥
맛있어?
좋아♥
안돼에..♥
보지가 한눈에 다보이네
대단하군..
안돼에..♥
안돼에♥
싼다아아♥
뭐하는짓이야?
자지를 원해??
좀 더 싸봐
또 박히고 싶어?
엉덩이 내밀어
또 하고싶어?또 박히고싶어??/원해요♥
이거야...
다리 좀 벌려
안돼...갈거같아♥
다리들어
안돼..쌀거같아 가아♥
또 싸버렸네 계속 박아
좋냐??/좋아요♥
또 가버렸네
존나 축축하네
올라타봐
아 축축해
좋아♥
허리 흔들어
좋아
또 갈거같아?
갈거같아♥
또 가고싶어?
왜그래?
안돼요..♥
좋아♥
갈거같아♥
갈거같아아아♥
이리와
박히니까 좋아?/박히는거 좋아요♥
좋아♥
싼다아!
내가 박아줄게
갈거같아요♥
갈거같아..쌀거같아아♥
쌀거같아♥
같이 느껴볼까?어?
싸줄테니까 입벌려
얼굴에 잔뜩 싸질러주지
아..싼다아아!
기분좋으셨어요?♥
저희 여관에 또 와주세요♥
-끝-
출연:스즈키 코하루♥